Skillnad mellan oss och konkurrenter i bakgrund

tag massör som uttryck istället för yrkesutövare

besökare till webbsidan ändra till beställare.

använd enbart begreppen massör och beställare.

jämför servicefinder

Rensa begreppen!
Pladdra inte! Gör det rakt, enkelt simpelt.

sätt rubriker: som "nytta för beställare" "nytta för massörer"

Titta på texten så vi får bättre rubriksortering.

Skriv etiska riktlinjer under ounkt tre, Med finkkänslighet så ska vi se till att skriva att vi inte säljer sex och liknande.

Betyg är bra. REcensioner är viktigt och en sundt sätt att visa 